"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Initial D
Ellerinizi yukarı kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Tutun, yepyeni bir yarın var.
(Durmak yok)
Kendini keşfettiğin
güzel ve sonsuz bir rüya bu.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Eğer hayatta kalmanın bile şans olduğunu düşünüyorsan,
kumarda en yüksek bahse oyna.
Aynı görev benzer hayatlar yaratır.
Ama hayal tutkun fark yaratacak.
Asansörü kullanamazsın hiçbir zaman.
Ama gücünü artırabilirsin, evet evet.
Eninde sonunda merdivenleri çıkmalısın.
Onları istediğin gibi özelleştir.
Yoğun günler geçer.
(Ama biliyorsun)
Sadece gül geç, çünkü mücadeleye değer bir oyun bu.
Bakalım ne kadar hızlı yapabileceksin.
Ellerinizi sonsuza dek kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Koş, uykusuz meydan okuyucu.
(Durmak yok)
Bu hiç bitmeyen rüyanın arayışı,
şimdi yaşama sebebini bulma zamanı.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Kontrolü sağlamak çok zor
çünkü iki araba hizasız.
Bu geri dönüşü olmayan bir hata.
Maksimum fren gücüne ulaşamıyorum.
İşe yaramıyor, yavaşlamıyoruz.
Duramıyorum!
Bunu tek başına yapmana
izin vermeyeceğim. Çok etkilendim! Yardım edeyim!
Perde 11 [ Tam Durma, Ve Ötesi... ]
Siz... nesiniz siz?
Bu
hayal ürünü değil.
O burada.
Kaori burada.
Kaori...
Kaori buradaydı.
Hissettin mi, Ryosuke?
Hissettim.
Her zaman kullandığı parfümün kokusuydu.
Böyle bir yerde kokusunu almam imkânsız
ama gişeden önce aniden arabama doldu.
İçgüdüsel olarak Kaori'nin orada olduğunu anladım.
Senpai, bir tür mucizeyle karşılaşmış olmalıyız.
Bugün onun yıl dönümü. Seni kurtaran Kaori olmalı.
Ryosuke, aptal mısın?
Arkandan gelirken tamamen düşmanca niyetim vardı.
En kötüsü olsaydı bir cinayet kurbanı olurdun.
Başkasının başına gelmiş gibi nasıl bu kadar rahat konuşabiliyorsun?
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Sadece bir "savaş" yaşadık.
Ciddi olsaydın beni öldürmek çok kolay olurdu
ama öyle olmadı
çünkü kendi kurallarına göre hareket ettin.
Bu yüzden meydan okumanı kabul ettim.
Elimizden gelen her şeyi ortaya koyduk ve şimdi ikimiz de buradayız.
Son sokak yarışımda rakibim sen olduğun için çok şanslıyım.
Bana dağ yolunda sürmenin keyfini öğreten sendin.
Sen izlerken bu kadar iyi sürebildiğim için kalpten memnunum.
Bu benim için fazlasıyla yeterli.
Buna bir son verelim.
Ne kadar uğraşırsam uğraşayım nedenini anlayamadım. Sadece acı vericiydi.
Her gün kendimi suçladım ve sayısız uykusuz gece geçirdim.
Aklım sadece olumsuz düşüncelerle doluydu.
Ama bu gece seninle yarıştıktan sonra içimde bir şeylerin rahatladığını hissediyorum.
Muhtemelen duygularımı tam anlamıyla ifade edebildiğim içindi.
Ve sen de karşılık verdin.
Mesajın her sözden daha güçlü ve netti.
Senin de aynı acıyı çektiğini çok iyi anladım.
Üzgünüm, Ryosuke. Bunun için teşekkür ederim.
Beni görmezden gelebilirdin ama geldin.
Seninle yarıştığım için memnunum.
Bunu içtenlikle söyleyebiliyorum.
Değerli araban çok kötü çizilmiş.
Üzgünüm ama bu kaçınılmazdı.
Sadece o çiziklere bakarak bile durumun ne kadar zor olduğunu hayal edebiliyorum.
Fazla bir şey söylemeyeceğim.
Güvenle döndüğüne sevindim.
İşte tanıdığım Takahashi Ryosuke.
Aferin.
Onunla yarışarak birçok şeyi aşabildiğimi hissediyorum.
Bu benim için de bir mücadeleydi.
Bir şeyler değişti.
Ryosuke'nin yüz ifadesi farklı.
Daha iyi görünüyor, sanki rahatlamış gibi.
İki pilotu savaşa gönderen bir takım lideri olarak
ön cephede mücadelenin nasıl bir şey olduğunu her zaman bilmeliyim.
En korkunç olan şey, buna karşı duyarsızlaşmak.
Ancak son savaş öncesinde öngörülerimden emin olabildim.
Kanagawa'daki en riskli aşama için elimden gelen her şeyi yaptım.
Çift aslarımız çoktan beni geçti.
Sorun yaşamazlar.
Son bir mücadele kaldı.
Kazanmak için elimizden geleni yapalım.
Project D'nin Kanagawa'daki son mücadelesine bir hafta kaldı.
Acaba Sidewinder'ın inişçi sürücüsü nasıl biri?
Ayrıca ne tür bir araba kullanacağını da merak ediyorum.
Her kimse, Takumi'ye karşı şansı olmaz.
Ben de öyle düşünüyorum.
Ama Kanagawa yarışları başlarken Kenji'nin bir şeyler mırıldandığını hatırladınız mı?
Belirli bir parkurda uzmanlaşmış bir sürücüden korkuyorum.
Tıpkı Akina'da yarış üstüne yarış kazanan Takumi gibi.
Bu imkansız.
Takumi eşsiz, çünkü sıradan bir ailede büyümedi.
Böyle bir şey için ebeveynlerin tuhaf olması gerekir.
Yani bu...
Özel bir çevre ve yetenekle doğmuş bir yarışçı.
Sence Kanagawa'da onlar gibi tuhaf bir aile daha var mı?
Muhtemelen yoktur.
İşte o "biraz gürültülü" araba geliyor.
Hâlâ üniformanı giyiyorsun, Mika?
Evet. Eve gidip üstümü değiştirecek vaktim olmadı.
O kadar da nadir bir şey değil, değil mi?
Yani, geçen yıla kadar sen de giyiyordun.
Denizci üniforması bana yakışıyor mu?
Kız arkadaşının bir lise öğrencisi olduğunu fark ettin, değil mi?
Evet öyle ama bu şekilde golf oynayamazsın.
Endişelenme, çünkü bugün senin antrenörün benim.
Yine sağa doğru.
Ne yaparsam yapayım hep sağa gidiyor.
Dönüyor evet, ama geliştin, Takumi.
İlk günden tamamen farklısın.
Zayıf bir adamın bile bir miktar kası vardır sonuçta.
Belki. Kollarımın güçlü olduğunu düşünüyorum,
Eight-Six'ın direksiyonu yüzünden.
Çok ağır.
Sağ koluna fazla güç verdiğin için böyle dönüyor.
Bir saniyeliğine sopanı kullanayım.
Sopa bu pozisyondayken, yüzü şöyle görünmeli.
Pek anlamadım. Bana gösterebilir misin?
Öyleyse, arkamdan izle.
Böyle
ve sopayı doğal bir şekilde kaldır.
Mika
Ben yaparım.
Yapmamalısın.
Iketani, Itsuki!
Sorun ne, Kenji? Üzgün görünüyorsun.
Yoksa büyükannen yine mi kayboldu?
Böyle uğursuzluk getirme.
Bu haftasonu Hakone'deki yarışla ilgili
en güncel bilgiler bende.
O kadar gizliler ki, bir şey dışında
detaylı bir şey bilmiyorum.
Sidewinder'ın iniş sürücüsü hakkında
hiçbir şey bilmiyorduk, değil mi?
Onun hakkında ne biliyorsun?
Aslında, sürücünün kendisi hakkında
hiçbir şey bilmiyorum
ama görünüşe göre, arabası bir Eight-Six.
Eight-Six mı?
Trueno mu Levin mi?
O kadar detayı henüz bilmiyorum.
Üstelik, bu önemli değil, değil mi?
Kesinlikle haklısın.
Eight-Six'a karşı Eight-Six, ha?
Şanslıyız çünkü Takumi kaybetmez,
eğer her iki araba da Eight-Six ise.
Takumi'den daha iyi başka bir Eight-Six
sürücüsü olmamalı.
Rakibin arabasını bilmediğim için gergindim,
ama şimdi rahatladım.
Takumi bir kez sürüş tekniği mücadelesine
girerse, kesinlikle kazanır.
Bu kadar basite indirgemek çok naifçe, Itsuki.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Bu kadar uğursuz olduğu için kötü bir his var içimde.
Kanagawa'nın en iyisi Sidewinder'ın bir Eight-Six kullanması...
Bu bir özgüven meselesi.
Çok iyi bir strateji uzmanları var gibi görünüyor.
Gösteriyi daha ilginç hale getirmek için iki Eight-Six'ı yarıştırdığını sanmıyorum.
Project D'ye karşı her şeyi yapıyor olmalılar.
Takumi'nin ardışık galibiyetlerini durdurmak için Eight-Six'ı son silah olarak seçmeleri, özgüvenlerinin bir göstergesi olabilir.
O kadar akıcı sürüyor ki hiç güçlü bir izlenim bırakmıyor.
Ama zamanlarsanız, bu yokuş aşağıyı Sidewinder üyelerinden herhangi birinden daha hızlı iniyor.
Üstelik başka hiçbir parkurda sürmüyor.
Bu dünya tuhaf yeteneklerle dolu.
Onun gibi bir çocuk bu beceriyi nasıl kazandı acaba?
Kafa karıştırıcı.
Bu, sürüş tekniğiyle ilgili genel kavramların ötesinde bir şey.
Project D bile hazırlıksız yakalanacak.
R32'sinden kurtuldu.
Rin'den mi bahsediyorsun?
Evet.
Onu değiştiren şeyin ne olduğunu bilmiyorum.
Grim Reaper GT-R artık Hakone'de görünmeyecek.
Ona ne olduğunu bilmiyorum,
ama eski işine geri dönmek için talepte bulunduğunu duydum.
Hojo ailesi için iyi bir şey, değil mi?
Muhtemelen öyle, ama benim için bir anlamı yok.
Küçük çocuklar belki, ama biz artık öyle kardeşçe samimi olabileceğimiz bir yaşta değiliz.
Bizim yaşımızdaki erkek kardeşlerin bu kadar yapışık olması tuhaf.
Project D'miş.
Seni yeneceğim, Takahashi Keisuke.
Yeni kurulum nasıl?
Akagi yollarında iyi hissediliyor,
ama Hakone'de biraz veri alana kadar kesin bir şey söyleyemem.
Son aşamaya çok yakında girmek istiyorum.
Hayali antrenmanlardan sıkıldım.
Hakone keşif yarışımın tarihlerini takvime işaretleyeceğim,
o yüzden teslimat tarihlerini unutma, tamam mı?
Anladım.
Lastik yönetimi etkileyici.
Ama bir şey canımı sıkıyor.
Kontrol fazla mükemmel.
Keisuke, Fujiwara, buraya gelin.
Bildiğiniz gibi, bu parkur uzun, bu yüzden bir günde
her şeyi denemek fiziksel olarak imkansız.
O yüzden en temele indirin.
Sürerken zaferin anahtarı olacak şeyi bulun,
sonra oradan kapsamınızı genişletin.
Her şeyi yapmaya çalışırsanız,
sadece yarım kalır.
Yarınki mücadeleyi hayal edin ve neye odaklanıp
neye odaklanmayacağınızı pratik bir stratejiyle belirleyin.
Eminim ikiniz de bunu yapabilirsiniz.
O halde gidin.
Parkur o kadar uzun ki rutinlerini tamamlamak
her zamankinden daha fazla zaman alacak.
Onları şafak vakti kadar kapsamlı bir şekilde
çalıştıracağım, hazırlıklı olun.
Anlaşıldı.
Bu gece için her zamankinden
daha fazla yemek alacağım.
Aç karnına savaşılmaz derler.
Sağ ol, Fumihiro.
Sana güveniyorum.
Hey, Matsumoto, bir şey
biliyorsun, değil mi?
Ne hakkında?
Tabii ki Ryosuke hakkında.
Farklı davranıyor.
Eh, bu son savaş olduğu
için olmalı.
Eminim odaklanmıştır.
Hayır, demek istediğim o değil.
Daha rahat görünüyor,
sanki daha sık gülümsüyor.
Matsumoto, bir şey biliyorsan, söyle bana.
Şey
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorum.
Neden ona kendin sormuyorsun?
Ne düşünüyorsun, Kubo?
O FD, Spiral'a karşı son savaştan
farklı bir his veriyor.
Bu savaş için çok fazla
modifiye edilmiş olabilir.
Bilmiyorum.
Dış görünüşü karbon fiber kaput yüzünden farklı,
ama iç kısımlar pek değişmemiş olmalı.
Endişeliyim. Eight-Six'ı boş ver.
Herkesin veri toplamasını FD'ye
odaklamasını söyle.
Öyle diyorsan, yaparım
ama Eight-Six konusunda emin misin?
Shinji'nin sürüşü için veri anlamsız.
Veriyi kullanamayacaktır.
Olmadan da kazanacaktır.
Shinji işte böyle bir sürücü.
Sence de öyle değil mi, Kubo?
Haklısın.
FD'ye odaklan.
Savaş potansiyelinin nasıl değiştiğini belirlemek için
bölüm zamanları hakkında mümkün olduğunca fazla bilgi topla.
Tamam, bunu ayarlayacağım.
Ah dostum, patronumuz gergin.
Rakibimizin oyununa geldi.
Bu aşamada özellikleri çok radikal bir şekilde
değiştirmemeliydiler.
O FD tamamen dengeli bir makine.
Beni kandıramazsın, Takahashi Ryosuke.
Bu bizim zeka savaşımız.
Benim rakibim olmaya layıksın.
Hey, Bay Sıfır.
Vay, 246'nın ateşli adamı değil mi?
Nihayet gerçeklerle yüzleşme zamanı geldi, değil mi?
Onları durdurmanı bekliyordum.
Yeterince iyi olamadığımız için üzgünüm.
Takahashi Keisuke.
Onu nasıl değerlendiriyorsun?
Yarı ıslak yoldaki gazlama tekniği olağanüstüydü.
Arka lastiklerin çekişini, sanki vücudunun bir parçasıymış gibi
kontrol etmeyi başardı.
Saldırı anındaki konsantrasyonunun yanı sıra,
zihniyetini hızla değiştirme becerisi de etkileyici.
Sıfır Teorisi'nin sınırlarını aşıyor,
tıpkı bir afterburner ile güçlendirilmiş bir savaş uçağı gibi.
Yani, tıpkı senin gibisin.
Benim gibi mi?
Zafer için tutku gösteren, becerikli ve teoriyi anlayan
bir sürücü tipi.
Ama sonunda en önemli olan şey ruhtur.
Sen ve Takahashi Keisuke bu konuda birbirinize benziyorsunuz.
Bunu duymak kötü hissettirmiyor.
Fujiwara Takumi nasıl bir sürücü?
Gerçek potansiyeline şahit olduğun için
senin fikrini duymak istiyorum.
Onu tanımlamak zor.
Sanki bir kara delik gibi.
Kara delik mi?
Çok şey emebilecek geniş bir marjı var.
Kendine ait bir politikası varmış gibi görünüyor,
ama aslında rengi yok. Şeffaf ve esnek.
Yarış yarışa gelişiyor, bu yüzden muhtemelen
benimle yarıştığı zamandan farklı.
Yani onu çok övüyorsun,
neredeyse heyecanla anlatıyorsun.
Peki bu Project D ve Sidewinder savaşı için
tahminin nedir?
Direkt konuya gelmek istiyorsun, değil mi?
Üzücü ama...
Sidewinder kazanacak.
Ben de aynı sonuca vardım.
Takahashi Ryosuke'ye gerçekten hayranım.
Kanagawa bölge takımının bir üyesi olarak bunu açıkça söyleyemem,
ama duygusal tarafım Project D'nin kazanmasını istiyor.
Ama bu imkansız.
Sidewinder'ın hazırlanmak için bolca zamanı oldu.
Kubo Eiji strateji uzmanları olduğu sürece,
hiçbir zayıflıkları yok.
Ama yarış başlamadan kesin bir şey söylenemez.
Project D'nin kazanma şansı sıfır değil.
Sürücülerin gelişimi sayesinde ufak bir şansları var.
Kazanma ihtimallerinin beşte bir, yani %20 olduğunu düşünüyorum.
Bu iş iyice saçmalamaya başladı.
Daha önce bu kadar çok kronometreli adam görmemiştim.
Başka işleri yok mu bunların?
Biz de Gunma'dan kalkıp Hakone'de yarışmaya geldiğimize göre,
pek farkımız yok aslında.
Eh, doğru diyorsun.
Bölüm zamanlarımı detaylı şekilde ölçüyorlar.
Stratejimizi çözmeye çalışmaları hoşuma gitmiyor.
Başka bir kamuflaj deseni eklemeli miyim?
Hayır, yapma.
Normal şekilde devam et.
Farklı bir şey yapmaya kalkarsan antrenmanı bitirememen korkusu var.
Bu noktada stilimizi değiştirmemize gerek yok.
Anladım.
Onlara izletsinler ve Project D'nin, Kuzey Kanto'nun en iyisinin stilini öğrensinler.
Evet, tam da bunu kastetmiştim.
O zaman ne yapmalıyım?
Süspansiyonu C moduna al ve 10 litre daha benzin ekle.
Parkur boyunca çok sayıda gözlemci fark ettin mi?
Keisuke bana onlardan bahsetti, bir sürü kronometre de varmış.
Al bakalım.
Dışarıda epey insan var, ama kronometrelerine basmıyorlar.
İlk turdan beri zaman tutan ve not alanları fark ettim.
Eminim aynı insanlar. Bazı yüzlerini hatırlıyorum.
Ama bugün hiçbiri kronometrelerine basmadı.
Emin misin, Fujiwara?
Evet.
Sürüş esnasında böyle küçük detayları fark etti.
İşte bu onu bu kadar harika yapıyor.
Ama bunun anlamı ne, Ryosuke? Keisuke'nin söyledikleriyle çelişiyor.
Sorun değil. İkisi de doğruyu söylüyor.
Planlandığı gibi gidiyor.
Ve böylece, Kanagawa'daki son mücadelenin günü geldi...
Gece çöktüğünde bile manzara değişmiyor.
Geriye dönüp baktığımda kat ettiğim yol.
Hüzün, mutluluk, iyileşmez acılar.
Tek başıma yürürken, sayamayacağım kadar çok olduğunu fark ediyorum.
Sayısız unutulmaz sahne.
Koşuşturmanın içinde yaşadık.
Bazen tartıştık, bazen anlaştık.
Her zaman güzel değildi, ama gerçeği kendime saklıyorum
yeni bir adım atarken.
Pembe bulutlar şehri süslüyor.
Sessizce geleceğimi soruyorum.
Gökyüzü sessiz kalıyor.
Sadece önümdeki bu yolu aydınlatıyor.
Şeffaf manzarayı hissedin.
Batan güneş bir melodi çalıyor.